# Проектная работа Яндекс.Практикум "_Уникальные места России_"
## __Краткое описание содержимого сайта__
Проект представляет собой одностраничный сайт, с возможностью добавления профиля пользователя. На данный момент сайт несет информационный характер об уникальных местах нашей необъятной страны.

### __Данная страница использует такие технологии как:__
1. Grid контейнеры.
2. Flex контейнеры.
3. Адаптивная верстка при помощи медиа-запросов.
4. Маркированные списки.
5. Наличие формы в виде "popup menu" с возможностью добавления профиля пользователя.
6. Вся структура сайта, стилей и каталогов организована с учетом стандартов и правил БЭМ.
7. JS файлы организованны с использованием модульной структуры.
8. Код JS организован с учетом ООП. Используются классы, инкапсуляция внутри классов.
9. В проекте реализованна сборка Webpack, а так же API Fetch.
10. Проект 'задеплоин' на хостинг gh-pages.

Сайт разработан с учетом стандарта __HTML5__. Сайт выполнен при помощи язык разметки гипертекстовых страниц __HTML__ и языка разметки __CSS__(каскадные таблицы стилей), используемого для визуального оформления веб-сайтов. На сайте реализована адаптивная верстка при помощи медиа-запросов(@media) для десктопной версии, планшетов, и мобильных устройств. Так же на сайте написан скрипт на языке программирования JavaScript дающий  возможности добавления профиля пользователя, аватара пользователя, картинок с собственными названиями при помощи ссылок, удаление карточек с сайта, работы кнопок открытия/закрытия "popup menu" и возможность закрытия при помощи клавиши Escape и клика вне формы "popup menu", а так же кнопок сохранения профиля и сохранения карточек на сайте. Формы аватара и профиля пользователя, а так же добавления новой карточки имеют встроенную валидацию типа поля ввода, количества символов ввода и управление состоянием(active/inactive) кнопки отправки формы "submit", выполненную при помощи JS на стороне клиента.

В будущем на сайте планируется добавить дополнительный функционал реализованный при помощи JS.
Ссылка на проектную работу: https://the-mechanical-ocean.github.io/mesto/index.html
